Vous avez un lien vers le Visualiseur XML
avec cette mise en page initiale.
Depuis le logiciel, nous pouvons voir
que Natalie, Kagure,
et Amy ne sont pas
correctement positionnés.
Dans un premier temps,
plaçons Kagure au bon endroit.
Elle devrait être à la droite de Ben,
et alignée au-dessus du parent.
Je vais donc chercher dans le XML
le TextView pour Kagure.
Voilà.
Il est correctement aligné
au-dessus du parent.
Mais c'est incorrect car
nous ne voulons pas l'aligner à droite.
Nous voudrions plutôt le placer
à droite de l'affichage TextView pour Ben.
Maintenant, elle est placée
à droite de Ben.
Vous remarquerez que j'ai utilisé
@id/ben_text_view.
Il n'y a pas de symbole plus car le
TextView ID pour Ben a été créé plus haut.
Positionnons à présent Natalie.
Elle devrait être au dessus de Lyla
et le long du côté gauche du parent.
Voici le TextView pour Natalie.
Par défaut, il est placé dans le coin
en haut à gauche.
Bougeons la pour qu'elle soit placée
au dessus du TextView pour Lyla.
J'utilise ce nom parce qu'il a été défini
par le view ID pour Lyla, ici.
Maintenant c'est parfait, Kunal, Ben et
Kagure sont positionnés correctement.
De même pour Natalie, Lyla, et moi.
Maintenant nous devons juste
déplacer Amy de là à ici
pour qu'elle soit au-dessus
du TextView pour Omoju.
Voici le TextView pour Amy
Actuellement, elle est alignée
au bas du parent.
Mais nous voulons l'aligner
à droite du parent.
Modifions donc cela.
Nous voulons ensuite la placer au-dessus
du TextView pour Omoju.
Nous savons qu'il faut utiliser cet ID
parce qu'il a été défini comme le ID
du TextView pour Omoju.
Super, maintenant il est au bon endroit.